ItemShelf は、ほしいアイテム、持っているアイテムを管理する iPhone/iPod
touch 用アプリケーションです。たとえば書店やショップで「あ、これ欲しい」
と思ったときに、簡単にその情報を Amazon で調べたり、調べた情報を保存し
てあとから眺めたりすることができます。また、自分がもっているアイテムの
一覧を管理することもできます。 


アイテム情報の入力は簡単で、バーコードをカメラで読み取ることもできます
し、ISBN 番号を入力して検索することもできます。

ItemShelf の特徴:

- カメラを使ってバーコードを読み取り、Amazon で商品情報を検索できます
  (接写用マクロレンズが必要です) 
- ISBN 番号や、バーコード番号 (JAN/EAN/UPCに対応しています)、ASIN
  (Amazon Standard Identification Number)を手入力することもできます。 
- タイトル（書名など）での検索にも対応。
- 検索結果をほしい物リストに入れたり、アイテム棚に入れて管理できます。 
- ほしい物リスト、アイテム棚は、書棚を眺めるように一覧することができます。
