Die ObjektAblage ist eine Applikation um deine Lieblings Güter in Wunschlisten und virtuellen Buchablagen zu managen.

Die Information der Güter kann per Kamera über den Barcode eingelesen werden oder auch manuell eingegeben werden.

Features:

- Du kannst Barcodes mit deiner iPhone Kamera einlesen und über Amazon 
  suchen.
- Du kannst ISBN, Barcode-Nummern (JAN/EAN/UPC) oder ASIN manuell 
  eingeben.
- Du kannst Güter nach Titeln suchen.
- Du kannst Güter mit deiner Wunschliste und virtuellen Buchablage managen.
